Terjemahan disediakan oleh dramacool.in Penerjemah [Admin.@YNG]
♪Melewati tempat daun-daun berguguran
dan bunga-bunga layu♪
♪Menemukan bintang jatuh
dan cahaya utara♪
♪Saat ini, aku meminjam angin♪
♪Untuk berlayar ke lautan yang jauh♪
♪Rumor beredar dekat di telingaku♪
♪Ada yang tertawa dan mengatakan mimpiku liar♪
♪Namun aku tidak akan mengubah
aspirasi awalku♪
♪Bahkan jika itu berarti menabrak tembok♪
♪Aku tahu jalan
menuju kedewasaan membawa rasa sakit♪
♪Tetap saja, aku berpegang teguh
pada mimpi yang aku hargai♪
♪Tak pernah terpikir olehku untuk menyerah♪
♪Pemuda ditakdirkan
untuk melawan dunia♪
♪Aku selalu merindukan♪
♪Berdiri di puncak tertinggi♪
♪Aku selalu berharap♪
♪Menyeberangi sungai yang lebar dan dalam♪
♪Dalam kegelapan,
lihatlah ke atas untuk melihat langit menjadi cerah♪
♪Tak kenal menyerah♪
♪Kupu-kupu yang terlahir kembali
dari kepompongnya harus terbang♪
♪Seperti bambu yang mulai tumbuh,
aku mengejar mimpi melalui kesulitan♪
♪Kembalilah padaku, mimpiku♪
♪Tak kenal menyerah♪
♪Hatiku yang murni tetap sama♪
♪Kamu harus menghadapi angin♪
♪Dan pergilah ke mana hatimu menuntun♪
♪Rangkul cahaya bulan
yang menjadi milikmu♪
♪Dalam kegelapan♪
=Pelayaran ke Haihun, Musim 1=
=Episode 19=
Tuan Zhang sering memuji Bingyi.
Dia ingin menikahkan cucunya dengannya.
Namun saudaranya, Zhang Anshi, menghentikannya.
Dia berkata,
Bingyi adalah putra Putra Mahkota Wei.
Bisa hidup sebagai orang biasa
sudah menjadi berkah baginya.
Jangan bicara tentang pernikahan lagi.
Namun seperti yang sudah ditakdirkan,
putri Anda Xu Pingjun akan menikah,
namun pernikahan itu tidak pernah terjadi.
Dengan Tuan Zhang sebagai mak comblang,
di Yuanfeng Tahun 6,
Bingyi dan Pingjun sudah menikah.
Lord Wang,
kamu belum pernah ke Chang'an,
Jadi bagaimana Anda tahu tentang semua ini?
Saya hanya tahu apa yang saya tahu.
Itu adalah Amanat Surga.
Apakah Anda ingat ketika istri Anda membawa
Pingjun untuk mencari ramalan?
Bukankah dikatakan dia akan mendapat keberuntungan besar?
Saya tidak pernah menceritakan masalah ini kepada siapa pun.
Aku tahu apa yang kamu tahu
dan bahkan
apa yang seharusnya tidak Anda ketahui.
Sekarang kesempatan itu ada di depan Anda.
Singkirkan Huo Guang dari kekuasaan,
dan Desa Wucheng akan diperlakukan dengan baik.
Maka Pingjun akan menjalani kehidupan yang baik,
dan tentu saja, Bingyi juga.
Dia akan diberi
wilayah kekuasaan dan gelar kerajaan.
Roh Dewa Zhang di surga
pasti akan senang melihat semua ini.
Setelah sekian tahun,
Nasib buruk Putra Mahkota Wei
akhirnya dapat diperbaiki.
Harapan Tuan Zhang untuk Bingyi
sekarang seharusnya terpenuhi.
Lord Wang,
Saya akan meneruskan pesannya.
Silakan kembali sekarang.
Tuan Xu, saya permisi dulu.
Rasanya,
bahwa Qi Chang yang saya temui
di Desa Wucheng
adalah Putra Mahkota Liu He,
paman saya sendiri.
Wang Heng ini
benar-benar seorang pria yang tersentuh oleh hal ilahi.
Mandat Surga...
Betapa menariknya.
Besok,
Saya akan menuju ke Desa Wucheng.
Bingyi.
Apakah kamu serius?
Demi Kakek,
semua orang menderita hanya untuk menjagaku tetap aman.
Saya ingin melakukan sesuatu untuk kalian semua.
(Untungnya, mantan saya adalah seorang pemandu wisata)
(Museum Dinasti Han.)
(Setidaknya saya masih mengingatnya.)
Yang penting sekarang adalah
untuk membuat rencana baru.
Bagaimana kita bisa membuat Huo Guang setuju?
untuk membiarkan saya memimpin sekelompok besar orang
keluar kota?
Lupakan.
Kita akhiri saja hari ini.
Aku akan istirahat sekarang.
Saya harus mengawasi
upacara pemakaman besok.
Apakah Anda sudah hafal semua formalitasnya?
Ya, saya sudah mencatatnya semua.
Jangan khawatir, Anda juga harus beristirahat lebih awal.
(74 SM,)
(Adipati Changyi,
sudah diberi gelar Putra Mahkota,)
(memimpin
pemakaman akbar Liu Fuling)
(Kaisar kedelapan Dinasti Han Barat,)
(di Pingling, 70 li barat laut Chang'an.)
Tuan Huo,
aku belum
untuk mewarisi takhta.
Tidak pantas untuk tinggal di Istana.
Ini adalah rasa hormat saya sebagai seorang anak
kepada mendiang Kaisar.
Hari ini, kamu telah memperhatikan semua kesopanan,
tidak meninggalkan sesuatu yang salah.
Sikap seorang Kaisar mulai terbentuk.
Bagus.
Masih ada dua upacara di depan.
Semoga Anda rajin menjalankan ritualnya
dan berusaha mencapai kesempurnaan.
Anda telah bekerja keras hari ini.
Beristirahatlah lebih awal.
Saya permisi dulu sekarang.
Tuan Huo.
Ada satu bantuan lagi.
Oh?
Sebelumnya di Istana Weiyang,
saat melihat peti mati mendiang Kaisar,
Saya merasakan kesedihan yang amat dalam.
Pemandangan itu membawa kesedihan baru.
Itu membuatku menyadari bahwa aku belum
memberi penghormatan
kepada kakekku, Kaisar Wu.
Saya benar-benar merasa malu atas hal ini.
Selain itu, Kaisar Wu
juga menjadi panutan bagi orang Changyi.
Kekaguman kami kepadanya tidak dapat diungkapkan dengan kata-kata.
Kamu sangat pengertian dan berbudi luhur,
sungguh merupakan tanda pemerintahan yang berbakti kepada orang tua.
Ini semua berkat menteri-menteri yang bijak.
seperti Dewa Gong untuk membimbing Anda.
Anda telah bekerja keras.
Anda menyanjung saya, Tuan Huo.
Membantu Duke hanyalah tugasku.
Tuan Huo.
Tentang rencana kami untuk memberikan penghormatan,
apakah itu bisa terlaksana?
Anda menunjukkan kebajikan
dan bakti yang luar biasa kepada orang tua.
Saya tidak memikirkannya dengan matang
dan gagal membuat pengaturan yang tepat.
Memang,
Kaisar Wu adalah fondasi
dinasti kita.
Sebagai pewaris tahtanya,
kamu harus memberi penghormatan
untuk menunjukkan pengabdianmu sebagai orang tua.
Sudah seharusnya kita melakukan hal itu.
Baiklah.
Kalau begitu, saya permisi dulu, Duke.
Terima kasih, Jenderal Agung.
(Rumah Adipati Changyi)
Cemerlang.
Oh,
hanya sebuah langkah kecil yang cerdas.
Tidak ada yang layak disebutkan.
Apa yang dikatakan Huo Guang?
"Duke, kamu sudah menunjukkannya
kebajikan tertinggi dan bakti kepada orang tua.
Saya tidak memikirkannya dengan matang
dan gagal membuat pengaturan yang tepat.
Memang, Kaisar Xiaowu…"
- Oh, semuanya ada di sini.
- Tuan Gong.
Aku membawa beberapa buah untuk Tuan Wang.
Anda dapat membagikannya bersama.
Ah, terima kasih banyak, Tuan Gong.
Dengan senang hati.
Kembali ke topik.
Huo Guang akan memeriksa pasukan besok.
Saya akan berada di sana bersama para jenderal lainnya.
Aku akan memanfaatkan kesempatan ini
untuk melanjutkan rencana kami
untuk mengganti orang-orang itu.
Sebuah kata dari pamanku,
semuanya sudah siap.
Besok, kami bertindak sesuai rencana.
Mereka akan menggantikan anak buahmu
dan memasuki Istana.
Lusa
adalah pertemuan militer.
Kami tetap pada rencana semula.
Tangkap Huo Guang di lorong.
Mm.
Atas sinyal Anda,
Aku akan mengalahkan Huo Guang,
lalu pergi ke gudang senjata.
Potong bala bantuan mereka sepenuhnya.
Baiklah.
Aku akan menyuruh Ibu Suri berangkat lebih awal
ke Balai Chengming.
Setelah Anda menangkap Huo Guang,
dia akan mengutuknya.
Bagus.
Ini kesempatan yang sempurna.
Bertindak dalam satu serangan yang menentukan.
Ayo lakukan ini.
Di kampung halamanku,
kita meletakkan tangan kita bersama-sama
dan berteriak: Lakukan saja.
Artinya ketika bersama,
kami tak terhentikan.
Apa arti "lakukan saja"?
Untuk mengangkat semangat kita.
Ayo.
Ikutilah petunjukku.
Satu dua tiga.
- Ayo lakukan!
Baiklah.
Anda memiliki tugas berat di depan.
Jadi istirahatlah lebih awal malam ini.
Waktunya tidur.
(Sembilan)
Apakah leherku terkilir?
- Tuan Wang.
- Datang.
Aku akan pergi sendiri.
Silakan.
Lord Wang,
kamu bangun pagi sekali.
Tentu saja.
Pagi, Tuan Huo.
Kamu... apa yang terjadi disana?
Melaporkan kepada tuanku,
Saya terbangun dengan leher kaku.
Oh.
Tuan Huo,
setelah kamu.
Teruskan.
Berlangsung.
Sama seperti biasanya.
Selamat pagi, jenderal.
- Jenderal Zhang, Jenderal Fan.
- Selamat pagi.
Jenderal Han, Jenderal Zhao.
Selamat pagi, jenderal.
Anda...
- Ayo.
- (Apa yang sedang terjadi?)
Semua orang, silakan duduk.
(Mereka tampaknya tidak mengenalku.)
Ayo.
Duduk.
Jenderal,
Pemakaman mendiang Kaisar sudah dekat.
Sang Penguasa Baru akan
naik takhta.
- Kita harus memperketat
- (Mengapa demikian)
- para penjaga.
- (sama seperti sebelumnya?)
(Sama seperti hari pertama.)
(Ingatan yang salah?)
Hal pertama adalah
pengaturan pertahanan
untuk masuknya Duke.
Saya mengusulkan agar pasukan elit kita dipecah
menjadi kelompok dalam dan kelompok luar.
Yang luar berpatroli di sekitar kota.
- Yang satu lagi menjaga kota.
- (Aku tidak mati.)
(Di mana semua itu salah?)
Saya juga akan mendirikan penjaga rahasia
untuk menangani insiden mendadak.
Saya mengusulkan untuk mensurvei rute terlebih dahulu
dan menyingkirkan semua rintangan di sepanjang jalan.
Pastikan jalan tetap lancar.
Menurut pendapat saya yang sederhana,
kita harus mengirim tim pengintai
untuk memimpin jalan
dan menyapu potensi ancaman.
(Lima, empat, tiga, dua, satu.)
Silakan lanjutkan.
Saya akan segera kembali.
Tunggu sebentar, Tuan Huo.
Hari ini,
bukankah kita sedang menuju untuk memeriksa Angkatan Darat?
Mati...
Bagaimana tepatnya saya mati?
Hal pertama adalah pertahanan...
Salam, saya Yan Yannian.
Adipati Changyi telah tiba.
Sebelum pemakaman,
makan dengan baik dan jaga kesehatan Anda.
Siapa yang dapat menjagamu saat aku tidak ada?
Heng,
bukankah kita sedang melakukannya?
Mm.
Baiklah.
Ayo lakukan!
Tidurlah.
Ayo pergi.
(Sembilan)
Tuan Gong.
Alih-alih membantu Duke
untuk menegakkan jalan seorang penguasa,
Anda membiarkan Duke mengambil risiko dalam bahaya.
Jadi Anda tidak bisa datang dan pergi dengan bebas,
atau minum dan bersenang-senang seperti sebelumnya.
Lord Wang.
Huo Guang akan memeriksa Angkatan Darat besok.
Saya akan berada di sana bersama para jenderal lainnya.
- Tuan Gong.
- Semua sudah di sini.
Aku membawakan beberapa buah untuk Tuan Wang.
Anda dapat membagikannya.
Tuan Gong.
Itu sebuah kesalahpahaman.
Aku akan melihat bajingan itu dieksekusi.
♪Lihat badai;
dengarkan hujan malam turun♪
♪Sampai fajar menyingsing♪
♪Kebenaran yang tidak bisa diucapkan♪
♪Benar dan salah itu penting♪
♪Namun aku tidak bisa membuat pilihan yang tepat♪
♪Pemain yang hilang dalam permainan♪
♪Bergerak karena takdir♪
♪Jalan kembali telah hilang,
tak meninggalkan tempat untuk kembali♪
♪Pinjam siklus tanpa akhir♪
♪Untuk memperjuangkan hasil yang paling sempurna♪
♪Cara menelusuri alur
dan mengikuti sebab akibat♪
♪Mencari strategi tanpa cacat♪
♪Cara melepaskan diri
dari kunci yang ditakdirkan namun tak terduga ini♪
♪Hidup untuk mengguncang dunia♪
♪Dengan perjalanan ini,
aku mendapatkan keunggulan yang lebih ganas♪
♪Aku sudah merencanakan
sebelum bertindak berkali-kali♪
♪Bahaya fatal berubah menjadi lelucon♪
♪Melalui jalan ini,
aku menyaksikan naik turunnya yang tak berujung♪
♪Dalam bab-bab tersebut terdapat zaman
pembusukan dan mekarnya♪
♪Mari kita bertemu lagi♪
♪Satu jalan tergesa-gesa, dan satu jalan santai♪